- No hay nada malo,
ni nunca habrá nada malo
con ninguna impresora Sabre,
caso cerrado.
Michael Scott,
el de la televisión.
- [voz aguda]
Te vi en la TV
y quiero pellizcar
tu salchichita.
[voz normal] Es Packer.
- ¡Vaya!
¡Pac-Man,
pensé que eras una chica!
Aparentemente, hay denuncias
de que las impresoras Sabre
pueden provocar un incendio.
Entonces me piden que dé
una declaración a la prensa.
Pienso: "¿Qué? Está bien".
Así que lo hago.
La pasaron en la TV anoche
y está en el periódico hoy,
y está en línea,
y luego llamo a Froggy 98.7,
a su línea abierta,
y hablo con el presentador.
Vamos, gente. Es suficiente.
- Así que mira.
Te hablé de los pechos
de mi casera, ¿verdad?
- Vaya, vaya, vaya.
Ahí viene otro comentario.
- No me cuelgues, Michael.
- Me tengo que ir.
"Perdí 25 libras
usando este antiguo truco".
Bueno, felicitaciones
por perder todo ese peso.
Nunca creerás quién es.
¡Vaya!
Gente, muy bien.
¡Todos, estamos en DEFCON 5!
Soy el segundo clip más visto
de hoy oficialmente
en el sitio de noticias WBRE.
- ¿Cuál es el número uno?
- Ese maestro
que fue injustamente acusado
de ser un pedófilo.
Ahora, no podemos dejar
que el pedófilo vuelva a ganar.
Me gustaría que todos
vayan al sitio web
y vean mi clip 11 veces.
- En lugar de trabajar...
- Sí, sí.
- Bueno.
- Vamos.
[ voces superpuestas]
Que suban las vistas.
Eso es lo que...
Hagámoslo.
[ voces superpuestas]
- ¿Vieron que llegó
una nutria bebé al zoológico?
Ahí dice.
- [risitas] Vaya.
Está besando a su mami.
- Michael, tienes que verlo.
Esto es la cosa más linda
del mundo.
[risa]
- Son como perritos de mar.
- ¿De verdad? ¿Una nutria bebé?
Está bien, soy parte del equipo
"¿A quién le importa?".
Ni siquiera es tan interesante,
una nutria bebé.
Ni siquiera puede
ponerse de pie.
Está intentado ponerse de pie.
[suspira]
[lloriquea suavemente]
[riendo]
Ahí va.
[música alegre]
* *
- Dunder Mifflin, habla Erin.
- Disculpa.
- Por favor espere.
Hola, gracias por esperar.
Lo siento. Déjeme transferirlo.
Dunder Mifflin. Habla Erin.
- Hola, Erin. Es Kevin.
Escucha, necesitamos
más chiclosos.
- Kevin, hay muchos.
Lo siento.
Estoy muy ocupada ahorita.
- Bien, escucha.
No hay morados y rojos,
y son los mejores.
Los amarillos son asquerosos.
Son...
- Muy bien, ¿puedes esperar?
- Bueno, son buenos,
pero los morados son
mucho más afrutados.
- Hola.
Espero no interrumpir nada.
- Jo, no te esperábamos.
- Sin duda saben por qué
estoy aquí.
- No.
- Resulta que son famosas
nuestras imprentas.
Estamos en todas las noticias.
Es una historia interesante.
¿Imprentas extranjeras
baratas...
atacando a estadounidenses?
Bueno, la verdadera historia
no es tan interesante.
Pero...
démosle una oportunidad.
- Jo, creo que sé lo que pasó.
- No estoy segura de eso,
osito.
- Bueno, ahora creo
que tal vez no.
- No hace mucho, descubrimos
un defecto en una impresora,
lo arreglamos de inmediato
con un parche.
[chasquea los dedos]
Así.
No sé cómo funciona eso.
Justo cuando estábamos a punto
de enviar una carta
a nuestros clientes afectados
para darles tóner gratis
y mantenerlos felices.
Pero a alguien aquí le gustó
más la primera historia,
en la que perdemos
a la mitad de nuestros clientes
¡sin ninguna buena razón!
Quienquiera que haya hablado
con la prensa...
- Jo...
- Confiéselo, por favor.
- Jo, te aseguro que no fue
nadie de esta oficina.
- ¿Lo aseguras?
- Absolutamente.
Quien habló con la prensa
por favor levante la mano.
- Levanta la mano, Norma Rae.
- [suavemente] Si dices algo,
que Dios me ayude,
romperé las patillas
de tus lentes
y las pegaré en tus ojos.
Muy injusto.
Si pensara que las impresoras
matan focas bebés,
aun así no sería un informante.
Los Bernard, por generaciones,
silenciaron informantes.
Así hicimos
todo nuestro dinero.
Woody Guthrie escribió
una canción sobre nosotros.
* Viejo Sr. Bernard,
viejo Sr. Bernard *
* ¿A quién has silenciado
hoy? *
* Hay un informante
en el patio trasero *
* Viejo Sr. Bernard,
viejo Sr... *
Es una gran canción.
- Bueno, todos pensamos
que fue Andy,
pero yo no actuaré
en consecuencia.
Y nadie se mete en problemas
por sus pensamientos privados.
¿O sí?
- Es un formulario pequeño,
dice: "Yo no lo hice".
- No hay razón
para que alguien firme esto,
porque sé todo lo que hay
que saber de esta gente.
Sé cuándo son sus cumpleaños,
cuál es su tipo de pastel
favorito,
de qué color
les gustan las serpentinas.
- Solo información
de cumpleaños.
- Sí, sí, pero demuestra
el panorama.
- ¿Por qué no vienes conmigo?
Empezaremos con el mandamás.
¿Qué piensas?
- Bueno.
- Cuando mamá trabajaba
como guardia de prisión
y algo se perdía,
hacía una pregunta:
"¿Qué haremos cuando
encontremos al culpable?".
Y si decían: "Denle duro
con ese veloz martillo
de justicia", inocente.
Una conciencia limpia
no necesita piedad.
Pero si decían:
"Oficial Bessie, bueno,
puede haber tenido una razón.
Bla, bla, bla, bla".
Nueve de cada diez veces,
ese es el ano que revisaban.
Digamos que atrapamos
a este informante,
¿qué debería hacer con él?
- Darle un billete de ida
a Bahía Montego.
Donde está todo Al Qaeda.
- Esa es
la Bahía de Guantánamo.
- Sí.
Mandarlo a prisión un tiempo,
todo el tiempo que se pueda.
¿Y sabes qué espero?
Espero que mientras esté allí,
le sucedan cosas muy horribles.
¿Sabes qué?
Tal vez lo apuñalen
en el taller mecánico.
- Está bien.
Eres muy apasionado.
- Bueno, Jo, lo soy,
y casi no me apasiona nada.
Alguien traicionó esta empresa
y merece sufrir.
Y creo que sé quién lo hizo.
- Está bien, terminamos.
¿Quién?
- Yonkers.
- ¿Alguien de la sucursal
de Yonkers?
- Toda la maldita sucursal.
Ellos fueron parte.
Te apostaría cualquier cosa.
- Vaya.
- ¿Ves esa pintura?
- Sí.
- Había una hermosa pintura
colgada ahí
que vino con este mueble,
y creo que Yonkers entró
y cambió esa pintura
por este Monet horrible.
- ¿Estás seguro
de que eso pasó?
- Oscar los vio hacerlo.
- ¿Qué más hizo Yonkers?
Repintaron el área
de contabilidad
a media noche.
Robaron la máquina de pedos.
[ríe]
Y fueron la razón
por la que no vine
a trabajar el lunes.
[gruñendo sarcásticamente]
Yonkers.
- Bueno, supongo
que estamos bien, Michael.
- Quiero que paguen.
Quiero que sufran.
- Ajá.
- Preferiría que murieran.
Porque no está bien.
- Sí.
- Bien.
- ¿Quien hizo esto?
Alguien dígame quién hizo esto.
- Perdón. Ninguno de nosotros
somos soplones.
- ¿Creen que nunca
me han hecho una novatada?
Busquen
"Bernard vs. Sigma Chi".
Resulta que un calzoncillo
atómico es una agresión grave.
Por cierto, gran trabajo
eligiendo una palabra
que se pueda hacer Bernard.
- Hola, Dwight.
- Hola, chico IT.
- ¿Te importa
si entro un segundo?
- Seguro. Adelante.
[se aclara la garganta]
Solo...
- ¡Vaya!
[gime]
Dwight, ¿qué diablos?
- ¡Llave apache,
ese es el infierno!
¿Qué le estabas haciendo?
- Los abogados están buscando
información
sobre la filtración.
Gracias, Big Brother.
- ¿Estás con Big Brother?
Adelante.
No hay nada que ocultar.
- ¿Están registrando
todas las computadoras?
- Sí.
Ya revisé la tuya, Kev.
- No, está bien. Solo que...
a veces corro.
Soy un corredor.
- Todo el mundo sabe
que fue Andy.
Y no es justo
que carguemos con la culpa
por su boca grande y estúpida.
- Ridículo, Angela.
No le creeré
a su amante despreciada.
- Se ha estado quejando de esto
por un tiempo.
No es una locura.
- Puaj.
- Está bien, Dwight.
- Alto ahí.
No quiero perder su tiempo
y mucho menos el mío.
Yo no lo hice.
Ahora, no sé exactamente
quién lo hizo,
pero tengo una lista aquí.
Debería despedir
a las siguientes personas.
- Bueno, me inclino a creerte.
- ¿Por qué traicionaría
a quienes me hicieron rico?
- Sí, noté que has tenido
un gran año.
Buen chico.
- [ríe]
- ¿Estás convirtiendo
ese dinero en más dinero?
- ¿Se refiere a la alquimia?
- No me gusta
mandar a un hombre,
pero si no inviertes
en propiedades
eres más tonto que un tonto.
- No soy tonto. Soy listo.
- Bueno, compra una propiedad.
Ese es mi consejo.
- ¿Hay algo
que te gustaría decirme?
- Eh...
- ¿Sobre hablar con la prensa?
- No hice eso.
- Ajá.
- ¿Bien? Yo... yo...
No lo hice.
- No te creo.
- Lo juro sobre las tumbas
de mis padres,
que ni están muertos.
- Es demasiado.
Está bien, está bien.
- No me importa.
Eso es lo que juro.
- Está bien, te creo.
- ¿Por qué nadie
le dice nada a Darryl?
Él estaba más preocupado
que yo.
- ¿Le dijiste a alguien
fuera de esta oficina
que las impresoras
se estaban incendiando?
- Sí, lo hice.
- Vaya.
- Estaba con una chica
en un bar.
-Ay, no, no, no.
- Creo que fue capaz
de sentir mi tristeza,
y hasta después
me enteré de que ella...
es editora en jefe de "Trib".
- ¡Ay, por Dios!
¿Era guapa?
- No.
- ¡Ay!
- ¡Por Dios, Darryl!
Básicamente juré
hasta el cansancio
que no fue ninguno
de mis empleados
y luego me enteré que
fue uno de los mejores.
Y ahora probablemente
lo despedirán por eso.
Y si eso no es
justicia poética,
entonces no sé qué lo es.
[conversación indistinta]
- [riendo] Y le dije, "No,
quita esa cosa de mi plato.
Me gusta lo que me gusta
y pido lo que quiero pedir".
¿Michael?
- [boca llena] ¿Sí?
[boca llena] ¿Sí?
- ¿Has escuchado
del Blue Corn Café?
- [boca llena]
Sí, es muy bueno.
[suspira y balbucea]
- [inhala profunda
y suavemente]
[suspira]
- ¿Qué es lo contrario a esto?
- Te prepararé
un poco de chili.
- Odio por completo...
cuando sé que estoy
100% en lo cierto sobre algo
y resulta que estoy
totalmente equivocado.
Por ejemplo,
cuando estaba seguro
de que había un personaje de
los X-Men llamado Bonehead y...
yo creí que lo interpretaba
Damon Wayans
y a razón de eso
perdí 100 dólares.
Al menos con esto
no perderé dinero.
Probablemente aún
despedirán a Darryl, pero...
[suspira] No lo sé.
- Ahm...
¿Entonces estoy en problemas?
- No si puedes decirme qué
hacen 50 fotos de tu trasero
en tu computadora.
- Sí, pues...
Pero entonces pensará
que soy raro.
- Eso es un peligro.
- Siempre he tenido
un trasero impresionante.
A la chicas les encanta,
así que haré todo
lo necesario para conservarlo.
Entonces, todos los días tomo
una foto de mi propio trasero
para vigilar que no le pase
lo mismo que al resto de mí.
Es una locura.
Un día, simplemente
me miré al espejo,
miré el resto
de mi cuerpo y pensé...
"Vaya, ¿cómo pasó esto?".
- No debería tener
que pasar por esto.
Nadie debería.
- Alguien debe hacerlo.
- Fui yo.
- ¿Qué fuiste tú?
- ¿Fuiste la soplona?
- Pasó esto.
Había una mujer
en la guardería...
- Ajá.
- Me contaba
de su viaje a Vietnam...
- ¿Mm-hm?
- Yo no decía nada.
Le dije que las impresoras
se incendiaron.
- ¿Por qué...? Sí.
- Su esposo es reportero.
- Ahora todos odian a Andy
y esto es un desastre
y no sé qué hacer.
-Bien, solo relájate.
Solo necesitas relajarte.
- Podría decirle a Jo.
O podría decirle a Michael.
- [truena los dedos]
Qué gran idea.
Excelente, digamos
todas las malas ideas ahora.
Así no vuelves a considerarlas.
- ¿Qué hago?
Me siento mal por Kevin.
Probablemente está allá,
diciéndole todo lo que él cree
que ella quiere escuchar.
- Entonces estamos bien.
- Es un negocio, ¿de acuerdo?
Las convertí en algo
que llamé "Kevin Coasters".
Como Kevin Costner,
solo que en lugar de películas,
yo hago posavasos
con fotos de mi trasero.
Tengo un sitio web y todo.
Mis amigos los adoran y fueron
de los primeros en comprarlos.
- Gracias, Kevin.
Eso sería... todo.
- De acuerdo.
- Bien.
- Gracias.
- [incómoda] Sí.
- ¿Tú filtraste la información?
- No sé qué hacer,
¿le digo a Jo o...?
No quiero que sigan
culpando al equivocado.
- No sé cuál sea
el mejor plan, Pam.
Ay, por Dios.
Mi mente va a mil por hora.
- ¿Tan rápido?
- [gruñe]
¡Dos soplones!
¡Dos!
Yo creí que Darryl y Pam
harían que me despidieran
por algo que yodije.
- ¿Y conoces a alguien
que podría ser reportero
o que podría conocer
a un reportero?
- Contéstame esto, Pam.
¿Eres una reportera?
- No.
- Hmm.
- Michael, ahm,
yo puedo con esto.
Seguro tienes
más cosas que hacer.
- Pues, conozco muy bien a Pam.
Creo que podría hacerla
hablar, ¿verdad, Pam?
- [ríe] Sí.
- Pam...
¿Tienes una coartada?
¿Fuiste al cine con tu esposo?
¿Esa es tu coartada?
¿Eso fue lo que hiciste?
Solo di el título
de la película.
Menciona cualquier título
y quedarás impune.
- "Un hombre serio".
- Eso no es una película,
eso es un tipo de hombre.
- Michael.
- [suspira] ¿Sí?
- ¿Nos dejas hablar
a solas, por favor?
- Yo no lo hice.
- Bien, solo estamos
yendo en círculos con esto.
Quizá nadie filtró información.
Dios, desearía tener
una máquina del tiempo
para poder adelantar los días
hasta que esto sea historia.
[suspira]
- Parece que esto
te impactó tanto como a mí.
- Así es.
- Y no encontramos nada
en tu computadora.
- Bien.
- Salvo por esto.
- Ah, cielos.
Esto es, ahm...
es solo una novela de misterio
en la que he trabajado.
- Sé lo que es,
hojeé el primer capítulo.
Solo tengo curiosidad.
¿Por qué un hombre
que odia a las personas
querría tener una relación
con una mucama?
- Ah, cielos, no lo sé.
Desde mi punto de vista,
sólo es una de dos razones.
Él sabe un secreto sobre ella
que hasta ella misma desconoce,
o quiere solicitar
sus servicios
para trapear después
de un asesinato.
- Ah, sí.
Escriba su propia
maldita novela.
[Michael toca en el escritorio]
- [en voz baja] ¿Sí?
Extrañamente sé
justo lo que me dirás.
- Ve a la van de Meredith
en cinco minutos.
- Sí, no tenías que decirlo.
Nunca había visto tantas
multas por estacionarse mal.
- De acuerdo,
esto es un desastre.
- No. ¿Sabes
qué es un desastre?
La situación
en la que estamos ahora,
eso es un desastre.
Lluvia de ideas,
debemos salir de esto.
Huracán mental, vamos, piensen.
- ¿Qué tenemos?
- Ahm...
[se abre la puerta]
- Hola, lamento el retraso.
- No vamos por yogur.
- Puede entrar.
También es una soplona.
- No pude evitarlo, nuestro
trabajo es tan aburrido.
Es decir, es tan interesante
como una morgue.
Quizá incluso
es menos interesante.
- ¡Oye, oye, es tan interesante
como una morgue!
- Claro que soy la soplona,
creo que lo tuiteé.
No controlo lo que digo,
paso todo el día hablando.
Hago video llamadas,
uso Skype,
mando mensajes, tuiteo,
hablo por teléfono, uso WUPHF.
- WUPHF es un sitio que creé
para ser tendencia
en redes sociales.
Por solo $ 12.99 al mes,
enlaza tus puertos
de comunicación
para que siempre te localicen.
Es como una jauría de perros.
Pero mira,
¿por qué describírtelo,
cuando puedo mostrártelo?
Acabo de enviarme un WUPHF.
- Ryan, tienes un WUPHF
en la línea uno.
- Gracias, Erin.
¡WUPHF!
- Bien, haremos esto.
Opino que simplemente
destruyamos las computadoras.
Destruimos las pruebas
y sin pruebas, no hay caso.
- ¿No nos despedirían
por romper las computadoras?
- No. Bueno, no todas
las computadoras.
Solo las nuestras.
- Esa idea apesta.
- No es buena idea.
- ¡No solo digan eso!
Piensen algo mejor.
- No puedo creer
que no pensé en esto.
Usamos nuestros atuendos
más sensuales,
vamos a Las Vegas,
cambiamos de identidad,
y recuperamos todo el dinero
en las apuestas.
- Pero no debemos dinero.
- En pamhalpert.deja
de matar mis increíbles ideas.
- Mike, sabes que no tienes
que delatarnos a todos.
Todo lo que necesitas
es un chivo expiatorio.
- Ahm, si me delatas,
voy a delatar a Darryl.
- Justo lo que necesitamos,
otro hombre negro en prisión.
- Bueno, vamos a...
- Nadie irá a prisión.
¿De acuerdo? Ahm...
De acuerdo, ¿Michael?
Debes convencer a Jo de
que no sea dura con nosotros.
Confesaremos cuando sepamos
que no nos despedirán.
- Está bien,
pueden contar conmigo.
- Déjame darte una mano.
- Está bien.
- ¿Listo?
- [gruñidos]
- ¿Lo tienes?
- Ay, demonios, ¿lo tienes?
- ¿Lo tengo?
No, no.
- Dwight Schrute.
- La propiedad
que le interesa es genial.
Por cierto, tiene una oficina
muy espaciosa en el sótano.
- ¿Oficina en el sótano?
¿Es decir, como una guarida?
- [susurrando]
Hola, Jo.
- [provocativamente] Michael.
- [susurrando] Pensaba
en la filtración.
Pasé todo el almuerzo pensando
qué debemos hacerle
a este individuo.
¿Sabes qué creo
que debemos hacer?
Hay que hacer que vengan
a trabajar y los explotamos.
Y los obligamos a sentarse
junto a todos los que jodieron.
Y... y les pagamos,
pero los hacemos sentir
como si hubieran hecho
algo realmente malo.
La única pregunta que tengo es
¿les damos bono de Navidad?
Yo digo que sí, es Navidad.
Pero justo después, volverán
al meollo de la cuestión.
- Michael Scott.
¿Qué es lo que sabes?
- ¿Qué?
No importa
lo que yo sepa.
- Si no importa, dime.
- ¿Por qué?
- Porque lidiar con eso
de la forma en que lo hago.
- Bueno, lidia con esto.
- Sé empático conmigo
por un momento.
Vine aquí
con un gran problema,
y ahora tengo
un gerente de sucursal
que me aplica la ley del hielo.
Háblame.
Habla.
[el perro ladra]
- Ven conmigo.
- ¿Qué?
- ¿Ya te vas? Ay, Dios.
¿Debo seguir
con la investigación?
- ¿Me vas a matar?
[Jo ríe]
- Solo necesito
que venga a firmar
- algunos documentos.
- Bien...
- ¿A qué hora te parece bien?
Sr. Schrute, ¿A qué hora?
- Cancélalo.
Quiero que hagas una oferta
por el 1725 en la Av. Slough.
Hazles una oferta
que no puedan rechazar.
No, pensándolo bien,
regatéales.
No me llames
hasta que lo tengas.
- Pero...
- ¿Nos iremos
a un lugar muy lejano?
Sé que dijiste
que no preguntara nada, pero...
Tengo una cena temprano
a la que tengo que llegar.
Con el jefe de policía.
Em... de acuerdo.
- [niega]
No vamos a ningún lado.
- No es té helado.
- Me alivió mucho
enterarme de que no fuiste tú.
- Bien, eh...
Stan, es tu turno.
- No fui yo.
- Qué timbre tan nutrido
tiene tu voz.
Bien, estoy listo
para concluir la investigación.
- ¿Y?
- Fuiste tú.
- ¿Qué? ¿En qué te basas?
- Solamente,
en toda la evidencia.
Y, en verdad, parece
que fuiste tú.
¿Podemos acordar
que fue Andy, por el momento,
y digerirlo,
a ver cómo nos sienta?
- De acuerdo, suena bien.
- Muy bien.
- Chicos, me parece
que es un poco injusto.
Me parece que no sabemos
con certeza que haya sido Andy.
- Sí, ¿verdad?
Hasta donde sabemos,
pudo haber sido...
Jim.
- ¿En serio?
- Tu excompañero de cuarto
trabaja en un noticiero, ¿no?
- Sí, pero,
no lo he visto en años.
Puede que lo haya llamado
la semana pasada,
pero solo hablamos
de deportes,
los niños, impresoras,
de la economía.
- ¿Por qué
te frotas la barbilla?
- No lo hago.
- Dios mío, ¿es en serio?
- ¿Cómo va
el grupo de mamás, Pam?
- [en voz baja]
Va bien, va bien.
- Bueno, pensemos.
¿Quién puede, verdaderamente,
ganar algo de esto?
Justamente. Nadie.
Entonces,
la verdadera pregunta es:
¿A quién le da placer
ser un soplón?
- [Erin inhala sorprendida]
- ¿A qué hora podría hacerlo?
Hago el trabajo
de tres personas.
[Erin inhala sorprendida]
- Sí, ¿alguien más
tiene alguna otra teoría?
- Yo escuché a Phyllis hablar
con Bob VANCE sobre esto.
- Oye,
¿cómo es que escuchas algo?
Si siempre estás dormido.
- Pues, yo pienso
que la verdadera pregunta es:
¿Quién es el informante?
- [suspira] Ay, solo...
- Puede que buscara
un viejo cliente
y puede que, inmediatamente,
haya extendido la noticia
u otros clientes
y clientes potenciales, sí.
Pero no vine a hablar de eso.
Vine a hablar de
"Chúpamela".
"Chúpamela"...
- Michael...
- Tengo derechos.
- Solo hablemos.
- No te diré nada.
- Háblame de alguna otra cosa.
- ¿De lo que sea?
- Lo que sea
que estés pensando.
- Estoy pensando que,
cuando te dije
que no te diría,
lo superaste demasiado rápido.
- Querido, no actúas
como normalmente lo haces.
- Pues estoy pasando
por un momento difícil.
- Mama Jo sabía
que algo pasaba.
- El año entero, de hecho.
Mi restaurante favorito cerró.
- Ah, odio cuando pasa eso.
- Y mi nuevo restaurante
favorito es horrible.
[suspira]
Compré una cámara de video
el año pasado
y estaba viendo las cintas
y solo hay como 12 minutos
que pensé que valía la pena
grabar en todo el año.
Y la mayor parte es pájaros
en mi unidad de condominios.
¿Qué significa eso?
Y extraño a Holly.
- ¿Quién es Holly?
- Holly Flax
de la sucursal de Nashua.
La mejor representante de R.H.
que ha visto Dunder Mifflin.
Financieramente, este año
no ha sido un Blockbuster.
Mis acciones de Blockbuster
cayeron.
- Gabe, te dije todo
lo que sabía de las impresoras.
- Digo, podrías
haber sido tú, Gabe.
- Tiene un punto.
- Sí, es muy obvio.
- Creo que estamos de acuerdo
en que o es Gabe o es Angela.
Es Angela. Atrápenla, chicos.
- Hola, chicos.
Lamento interrumpir.
Solo quería despedirme
de todos.
Iré a Detroit
con "Teach for America",
para enseñar a niños marginados
sobre computadoras.
- Ahora no.
- Ah, es que mis amigos
me esperan en el carro,
y pensé que vendría...
- Colegas,
¿cómo se llamaba este tipo?
- No lo sé.
¿Es Sombra o Garth?
Es algo raro. Yo...
- Me llamo Nick.
- Vale, bueno, "Nick,"
estamos en una reunión.
- Bien, miren,
lo entiendo, gente.
Soy el chico patético de TI
y todos me odian.
- Oye, escucha, hermano,
no te lo tomes personal.
- ¿Me dijiste "hermano"?
Acabo de decir mi nombre.
¿Ya se te olvidó?
- [riendo] No...
compañero.
- [suspira] Ustedes hacen
15 fiestas a la semana,
y, ¿no se pueden
aprender mi nombre?
- Oye, oye, oye,
oye, oye, oye, chico de TI.
Te tengo una historia, campeón.
Ninguno se ha tomado
el tiempo de conocerte, ¿sí?
Nos gustaba el anterior, Sadiq,
porque era retraído.
Y también pensábamos
que podría ser un terrorista.
¿sabes qué?
Te dejaré con otra idea.
Los chicos marginados usan
computadoras para dos cosas:
juegos y porno.
Así que, buena suerte
desperdiciando tu vida, Lurch.
- Muchas gracias por eso.
Vi todos sus discos duros,
y, ¿adivinen qué?
Tú no eres fotógrafo.
Y tú, definitivamente,
no eres talla pequeña.
Y tú le escribes correos
asquerosos
y coquetos a tu hijastro.
Darryl, hermano,
tú tienes Facebook.
¿Por qué dices que no tienes
Facebook?
- ¿Qué?
- Oye.
- La gente quiere ser
tu amiga, hermano.
¿Sí? Y tú, este tipo...
Tú eres
quien le dijo a la prensa.
Le escribiste
un correo al editor.
Lo vi, y también
un video de QuickTime
de tu pruebita de fuego
a la impresora,
en tu disco duro.
Este tipo es el soplón.
Él es el soplón.
Así que, eso es todo.
Miren esto.
- ¿Le van a creer a él?
Imagínense esto.
Un niño va a imprimir
su primera boleta en la vida,
va y se la muestra
a sus padres,
la boleta está en llamas.
Todos están en llamas.
Todos mueren.
Y, ¿la boleta?
Había sacado "10" en todo.
- ¿Has jugado "Tejo", Michael?
- ¿Sabes qué?
Siempre he querido,
pero mi abuela y sus amigas,
son verdadera una pandilla.
- Es un deporte muy interesante
porque no puedes
simplemente avanzar.
- Cierto.
- Debes tirar
a otros para hacerlo.
- Cierto.
- Tirar a otros.
De eso se trata el juego.
- Mhmm, mhmm.
Y, haciendo una analogía,
es como en los negocios.
Tejo es como los negocios,
porque en los negocios
tienes tirar cosas
para no aburrirte.
- Mhmm.
- ¿Cierto?
- Cuando yo era joven,
no había nada mejor
que ser
un gigante de los negocios.
- Mmm.
- Y yo pensé que rompería
ese techo de cristal,
que sería la heroína
de todas las niñas
allá afuera...
y que me harían una Barbie.
- Mmm.
- [suspira] Odio vender
impresoras baratas.
Eso hago.
Pero si tengo que salir
ante la prensa
y hacer una de esas retiradas
con disculpas públicas...
Digo...
así seré recordada
para siempre.
Nadie querrá jugar
con mi Barbie.
¿Sabes?
Yo estaría dispuesto, bajo
las circunstancias adecuadas,
a hacerlo por ti.
- Ay, querido.
Estoy segura de que no quieres.
- Yo...
yo estoy seguro de que sí.
Y no me llames "querido".
[ambos ríen]
"Avión 2."
[Jo ríe]
- [voz aguda]
Llegó a la conclusión
de que Sabre Corporation
podría omitir regulaciones...
- Ese... ese es el vendedor
que canta.
- ¿Cómo se llama?
- [suspira] Toby.
- No, ese no es Toby.
- Lo sabía...
- ¿Por qué...?
Me muero
por pescar a este tipo.
- Espera, espera, espera.
Muy bien.
Si despides a Andy, renuncio.
- No lo hagas, Michael.
No me hagas
tomarte la palabra.
- Hemos vivido muchas cosas.
La última vez que viniste,
hoy, en el avión.
Eso debe valer algo.
- Michael,
así es como debe suceder.
- No, no, no.
Detente, detente.
Así es como debe de ser.
Yo soy el jefe.
No soy un secretario,
no soy un recepcionista,
ya no estoy en ventas,
no trabajo en la bodega,
soy el jefe,
y yo marco el paso.
Soy yo.
Soy yo quien debe decidir
qué es importante
y quién es importante,
y yo considero importante
a Andy.
- Amas a este tipo.
- Se queda.
Y tú tienes que dejar
de culpar a todos los demás
por el hecho de que fuiste
y compraste
basura china barata.
Y no tienes que renegociar
con buena basura china.
- ¡Coreana!
- No, china.
Es muy distinto.
Tienes que despedir
a las impresoras que explotan.
- Súbete al carro.
- ¿Vas a despedirlo?
- Cállate.
- No vas...
No vas a despedirlo.
- Estoy por comprar
este edificio, ¿sabías?
- No me digas.
Yo tengo un octavo de una
propiedad rentada compartida
allá en Pittston.
- Pues estoy un octavo
orgulloso de ti.
[Dwight ríe]
Por ahora,
disfruta esa silla...
porque muy pronto
estarás de pie,
como en el palacio
de Buckingham.
¿Este cristal
es a prueba de balas?
¿Mmm?
¿Por qué hace tanto calor aquí?
- Pues el viento entra
cada que alguien ingresa.
- Entonces usa otro par
de calcetines,
es como tirar un puñado
de monedas por la puerta
cada que se abre. [resopla]
- Oye, Phyllis,
¿Has visto mi bolso?
- Mmm.
Te lo mereces.
- Oigan, yo no quería
que se quemaran
casas y escuelas
ni que murieran niños.
¿Me vuelve eso un héroe?
- ¡No, no lo hace!
- Bueno, tampoco me vuelve
la peor persona
del mundo tampoco.
- ¡Sí lo hace!
- ¿Andy?
- Hola.
- Quería decirte que pienso
que fuiste muy valiente
al ir a la prensa.
- Eh...
Gracias.
Sí, ya sabes...
me pareció que era lo correcto.
- Sí.
- "En Sabre hemos
traicionado la confianza
que habíamos construido
con nuestros clientes.
Lamentamos la respuesta tardía
y nuestra falta
de franqueza y de juicio.
En este momento, coordinamos
una retirada completa
de todas
las impresoras Sabre GH400.
No descansaremos
hasta resolver este problema.
No habrá preguntas".
¿Alguien tiene una pregunta?
- ¿La empresa admite
responsabilidad completa?
- Sin comentarios.
- ¿Cómo puede
no tener comentarios?
- En este punto,
no hay comentarios.
- No responde
ninguna de nuestras preguntas.
- Sin comentarios.
- ¿Cómo puede
no tener comentarios?
- Sin preguntas
en este momento.
¿Algo más?
[clic del obturador]
- Aprecio que hayas leído
la declaración.
Te veías bonito ahí arriba.
- Fue divertido.
- Espero que tus tiempos
difíciles terminen pronto.
- Gracias. Hoy me ayudó.
- Bueno, échame un grito,
si puedo alegrar tu vida.
- De acuerdo.
Oye, podrías transferir
a Holly de Nashua.
- Déjame ver qué puedo hacer.